Il criterio da me scelto ovvero quello di  Manuel Antoni
Il 2.5.3 chiamatosi label in name oggi spieghero tutti
Gli esempi che ho fatto nel mio documento visto che lo feci una volta ma
Mancava di documentazione quindi spieghero direttamente tutto quello che ho fatto. Nel primo esempio
Che vediamo ho fatto una frase al cui interno c'è un link ovvero questo che ci porta a
Una pagina esterna che è questa una azienda conosciuta immagino
L'ho presa da questo esempio qui e questo è quello che è stato fatto
Sul codice ovvero ho fatto una parte di scritta normale
E dentro ho copiato il link e subito dopo ho scritto la frase o la parola
In cui volevo diciamo nascondere il link ecco....
Il secondo esempio è sempre una frase al cui interno ci sta un link bensì
In una intestazione diversa ovvero nel mio esempio ho scritto il governo
Ha approvato nuovi decreti per questa emergenza  e clicca su "more" per saperne di più
Se si clicca su more ovviamente porterà al sito ufficiale
è uguale all'esempio fatto in precedenza bensì ha uno scopo diverso
Sono uguali in tutto e per tutto solo che si trovano in contesti diversi
L'esempio 3 è sempre un link bensì un link non funzionante
Ovvero non porta a nulla infatti se proviamo a cliccarci dice il file non è stato trovato
E qui ho semplicemente messo un link che non esiste, non ha un senso
Invece passando ad un nuovo campo diciamo passiamo ai bottoni
I bottoni, eccoli qui.... allora questo bottone non è funzionante perchè il nostro non funziona assolutamente
Non funziona nessuno di questi bottoni però diciamo che è solo un esempio che servirà in caso
Vogliamo fare un sito in cui abbiamo bisogno dei bottoni
Questo è il codice ho fatto la classe button con scritto manda email che però non farà niente
E questa è una casella da spuntare che avvisa di un email in entrata
Cioè teoriacamente arriva una email nella propria casella postale cliccando questo bottone
Dovrebbe arrivare una notifica riguardante l'email appena arrivata però in questo caso
Non è funzionante poi abbiamo un gruppo di pulsanti
Un gruppo di pulsanti che può essere da 2 fino ad un numero indefinito in questo caso
Rigurdante l'email abbiamo avvisami quando ho più di 10 email si o no
Teoricamente se applicato correttamente questo criterio dovrebbe funzionare.
Ovvero se nella propria casella postale arrivano più di 10 email cliccando si
Dovrebbe arrivarci una notifica riguardante questo
Poi ho creato anche un esempio di password, ho scritto la password
Che deve contenere almeno 10 caratteri almeno un carattere maiuscolo, numerico e non alfanumerico
Questo è il codice e funziona come una password teoricamente
Se noi andiamo in un sito e mettiamo utente e password dovrebbe funzionare
Attualmente non funziona ma non era richiesto che funzionasse
Poi abbiamo un gruppo di pulsanti per espressioni di etichette diciamo che
Per dare più scelta per lasciare una recensione in questo caso c'è odio
Poi ci dovrebbe essere dei punti di stallo diciamo questo dovrebbe essere normale-mi piace-adoro
Odio-non mi piace
Dovrebbe essere qui se non sbaglio, questo è il codice
Ed è relativamente semplice fa parte della classe file di set
Basta penso non servano ulteriori spiegazioni, spero di essere stato abbastanza chiaro Grazie per l'attenzione